Repository: Yiyue345/BiggerTask
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_ms

# appTitle
source: BiggerTask
zh_ms: 更加大的任务

source: Search
zh_ms: 搜素

source: Repositories
zh_ms: 仓库

source: Commits
zh_ms: 承诺

source: Issues
zh_ms: 问题

source: Pull Requests
zh_ms: 请求拉

source: Code
zh_ms: 代码

source: Topics
zh_ms: 主题

source: Users
zh_ms: 用户

source: Stars
zh_ms: 星星

source: Forks
zh_ms: 叉子

# release
source: Releases
zh_ms: 释放

source: User Info
zh_ms: 用户信息

# starRepositories
source: Starred Repositories
zh_ms: 星星仓库

source: Followers
zh_ms: 追随者

source: Followings
zh_ms: 正在关注

# followersCount
source: {followers, plural, =1{1 follower} other{{followers} followers}}
zh_ms: {followers} 追随者

# followingCount
source: {followings, plural, =1{1 following} other{{followings} followings}}
zh_ms: {followings} 正在关注

source: Settings
zh_ms: 设定

source: Cancel
zh_ms: 取消

# confirm
source: OK
zh_ms: 确认

source: Login
zh_ms: 登录

# loginFailed
source: Login failed: {error}
zh_ms: 登录已失败：{error}

# loginError
source: Login error occurred: {error}
zh_ms: 登录错误：{error}

# noLogin
source: Not logged in
zh_ms: 未登录

# exit
source: Sign out
zh_ms: 登出

# exitTitle
source: Sign out
zh_ms: 登出

# exitMessage
source: Are you sure you want to sign out?
zh_ms: 你真的打算登出吗？

# forkedFrom
source: Forked from {parentName}
zh_ms: 叉自 {parentName}

source: Star
zh_ms: 星

source: Unstar
zh_ms: 联合国之星

# unStarMessage
source: Are you sure you want to unstar this repository?
zh_ms: 您确定要取消此存储库的星标吗？

# starMessage
source: Are you sure you want to star this repository?
zh_ms: 您确定要为该存储库加星标吗？

# whose
source: {who}'s
zh_ms: {who} 的

# searchForSomething
source: Search for {what}
zh_ms: 搜素{what}

source: GitHub Login
zh_ms: GitHub 登录

# noBio
source: No bio provided
zh_ms: 未提供简历

source: Loading...
zh_ms: 坐和放宽...

source: Load failed
zh_ms: 好东西就要来了！

source: Saved successfully!
zh_ms: 保存很成功！

source: Copied successfully!
zh_ms: 复制很成功！

# noEventText
source: No events found
zh_ms: 找不到你的事件

source: Theme
zh_ms: 主题

source: Previous Page
zh_ms: 前一页

source: Next Page
zh_ms: 后一页

# noReadme
source: No README file found
zh_ms: README 文件未找到

# readmeLoadFailed
source: Failed to load README
zh_ms: README 装载失败

# noDescription
source: No description provided
zh_ms: 未提供描述

# noMoreRepos
source: No more repositories
zh_ms: 没有更多仓库了

# noReleases
source: No releases found
zh_ms: 暂未释放

source: Unnamed
zh_ms: 无名氏

# repoNoExistOrPrivate
source: This repository does not exist or is private
zh_ms: 这个仓库不存在或是私有的

# forkARepository
source: Forked a repository
zh_ms: 叉了一个仓库

# starARepository
source: Starred a repository
zh_ms: 标星了一个仓库

# createARepository
source: Created a repository
zh_ms: 创建了一个仓库

# createABranch
source: Created a branch
zh_ms: 创建了一个分支

# createATag
source: Created a tag
zh_ms: 创建了一个标签

# deleteABranch
source: Deleted a branch
zh_ms: 删除了一个分支

# deleteATag
source: Deleted a tag
zh_ms: 删除了一个标签

# releaseANewVersion
source: Released a new version
zh_ms: 释出了一个版本

# now
source: Just now
zh_ms: 现在

# minuteAgo
source: {minutes, plural, =1{1 minute ago} other{{minutes} minutes ago}}
zh_ms: {minutes} 分前

# hourAgo
source: {hours, plural, =1{1 hour ago} other{{hours} hours ago}}
zh_ms: {hours} 时前

# dayAgo
source: {days, plural, =1{1 day ago} other{{days} days ago}}
zh_ms: {days} 天前

# monthAgo
source: {months, plural, =1{1 month ago} other{{months} months ago}}
zh_ms: {months} 月前

# yearAgo
source: {years, plural, =1{1 year ago} other{{years} years ago}}
zh_ms: {years} 年前

# bottomNavigationExplore
source: Explore
zh_ms: 探险

# bottomNavigationMine
source: Profile
zh_ms: 配置文件

source: Language
zh_ms: 语言

# languageSystem
source: System Default
zh_ms: 系统默认

# languageChinese
source: Chinese
zh_ms: 中文

# languageChineseMicrosoft
source: Chinese (Microsoft)
zh_ms: 微软中文

# languageEnglish
source: English
zh_ms: 英文

source: Choose Primary Color
zh_ms: 选择主要的色

# chooseSecondaryColor
source: Choose Accent Color
zh_ms: 选择强调色

source: Choose Surface Color
zh_ms: 选择表面色

source: Choose Error Color
zh_ms: 选择错误颜色

# chooseOnPrimaryColor
source: Text Color on Primary Color
zh_ms: 主要色上面的文本颜色

# chooseOnSecondaryColor
source: Text Color on Accent Color
zh_ms: 强调色上面的文本颜色

# chooseOnSurfaceColor
source: Text Color on Surface Color
zh_ms: 表面颜色上面的文本颜色

# chooseOnErrorColor
source: Text Color on Error Color
zh_ms: 错误颜色上面的文本颜色

source: Color Shade
zh_ms: 颜色阴影

source: Opacity
zh_ms: 不透明度

# saveChangesOfTheme
source: Save Theme Changes
zh_ms: 保存主题更改

# unSavedThemeChangesTitle
source: Unsaved Changes
zh_ms: 未保存的更改

# unSavedThemeChangesMessage
source: You have unsaved changes. Do you want to exit without saving?
zh_ms: 您有未保存的更改。您想在不保存的情况下退出吗？

source: Advanced Theme Settings
zh_ms: 先进主题设置

# autoSelectOtherColors
source: Automatically set other colors
zh_ms: 自动设置其他颜色

# autoSelectTextColors
source: Automatically set text colors
zh_ms: 自动设置文字颜色

# enableDarkMode
source: Dark Mode
zh_ms: 黑暗模式

# primaryColorLabel
source: Primary Color
zh_ms: 主要的色

# accentColorLabel
source: Accent Color
zh_ms: 强调色

# bothColorLabel
source: Primary and Accent Colors
zh_ms: 主要的色和强调色

# customColorLabel
source: Custom
zh_ms: 自定义

# wheelColorLabel
source: Wheel
zh_ms: 色轮
